Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/produceManager/PCExportReportANSI/JISRO1.*-*.resx
Languages: cht

# xrTableCell17.Text
source: b)1)棱镜度 Prismatic power
cht: b)1)稜鏡度 Prismatic power

# xrTableCell18.Text
source: 8.1b)1)棱镜度 Test for Prismatic power
cht: 8.1b)1)稜鏡度Test for Prismatic power

# xrTableCell19.Text
source: INSPEC 雷射测试仪
cht: INSPEC 雷射測試儀

# xrTableCell20.Text
source: 不得超过0.16cm/m
cht: 不得超過0.16cm/m

# xrTableCell130.Text
source: 应附于产品
cht: 應附於產品

# xrTableCell131.Text
source: 目视
cht: 目視

# xrTableCell134.Text
source: a)清洁或消毒方式b)使用时注意事项c)维修方式d)其他事项
cht: a)清潔或消毒方式b)使用時注意事項c)維修方式d)其他事項

# xrTableCell135.Text
source: 参照开发设计资料
cht: 參照開發設計資料

# xrTableCell133.Text
source: 10.记号标示 Marking
cht: 10.記號標示 Marking

# xrTableCell126.Text
source: 10.2包装上记号 Marking for packaging
cht: 10.2包裝上記號 Marking for packaging

# xrTableCell127.Text
source: 目视
cht: 目視

# xrTableCell128.Text
source: a)标准名称b)划分标示c)生产者名称或名称简化英文字母d)生产年月或DOM
cht: a)標磚名稱b)劃分標示c)生產者名稱或名稱簡化英文字母d)生產年月日或DOM

# xrTableCell120.Text
source: 10.1记号标示 Marking for product
cht: 10.1記號標示 Marking for product

# xrTableCell121.Text
source: 目视
cht: 目視

# xrTableCell122.Text
source: 制造商之名称或英文简化字母名称应永久固定之方式印于镜片尚且不会妨碍视线处
cht: 製造商之名稱或英文簡化字母名稱應永久固定之方式印于鏡片尚且不會妨礙視線處

# xrTableCell118.Text
source: 1.触及皮肤之部分不应造成皮肤不适或伤害 2.材料本身的强度与弹性应符合使用
cht: 1.觸及皮膚之部分不應造成皮膚不適或傷害 2.材料本身的強度與彈性應符合使用

# xrTableCell119.Text
source: 参照开发设计资料
cht: 參照開發設計資料

# xrTableCell109.Text
source: 6,构造 Construction
cht: 6,構造 Construction

# xrTableCell112.Text
source: 1.容易使用 不易损坏 2.使用时不会有不舒适感 3.使用者不会因使用此护具而行动受限制 4.不可有特别之角度或不平滑而令使用者受伤 5.各部位应可被更换
cht: 1.容易使用 不易損壞 2.使用時不會有不舒適感 3.使用者不會因使用此護具而行動受到限制 4.不可有特別之角度或不平滑而令使用者受傷 5.各部位應可被更換

# xrTableCell113.Text
source: 参照开发设计资料
cht: 參照開發設計資料

# xrTableCell105.Text
source: 消毒剂
cht: 消毒劑

# xrTableCell106.Text
source: 经测试后不应有可见之损伤
cht: 經測試后不應有可見之損傷

# xrTableCell97.Text
source: d)头带强度测试 Strength of headband attached section
cht: d)頭帶強度測試 Strength of headband attached section

# xrTableCell98.Text
source: 8.4d)头带强度测试Test for Strength of headband attached section
cht: 8.4d)頭帶強度測試Test for Strength of headband attached section

# xrTableCell99.Text
source: 头带拉伸测试机
cht: 頭帶拉伸測試機

# xrTableCell100.Text
source: 不可有裂开或脱离之情形
cht: 不可有裂開或脫離之情形

# xrTableCell96.Text
source: c)紧密性、把持性测试 Holding characteristics of spectacle tpe eye-protectors
cht: c)緊密性、把持性測試 Holding characteristics of spectacle tpe eye-protectors

# xrTableCell86.Text
source: 8.4c2)紧密性试验 第二试验 Test for holding
cht: 8.4c2)緊密性試驗 第二次試驗 Test for holding

# xrTableCell87.Text
source: 中梁吊挂测试机
cht: 中梁吊掛測試機

# xrTableCell88.Text
source: 8.4c1)紧密性试验 第一试验 Test for holding
cht: 8.4c1)緊密性試驗 第一次試驗 Test for holding

# xrTableCell89.Text
source: 镜脚拉伸测试机
cht: 鏡腳拉伸測試機

# xrTableCell90.Text
source: 框变形时镜片不应脱出镜沟凹槽
cht: 框變形時鏡片不應脫出鏡溝凹槽

# xrTableCell81.Text
source: b)耐冲击性 Shock resistance
cht: b)耐衝擊性 Shock resistance

# xrTableCell83.Text
source: 落球测试机
cht: 落球測試機

# xrTableCell84.Text
source: 镜片边缘不应有缺口、伤痕或脱框
cht: 鏡片邊緣不應有缺口、傷痕或脫框

# xrTableCell75.Text
source: a)外观 Appearance
cht: a)外觀 Appearance

# xrTableCell76.Text
source: 8.4a)外观 Test for Appearance
cht: 8.4a)外觀 Test for Appearance

# xrTableCell77.Text
source: 目视
cht: 目視

# xrTableCell78.Text
source: 不应有缺陷、裂缝、肮脏 同时各部组装组合制造应完美
cht: 不應有缺陷、裂縫、骯髒 同時各部門組裝組合製造應完美

# xrTableCell70.Text
source: 8.3 各部位阻燃性试验 Test for ignition of each section
cht: 8.3 各部位阻燃性試驗 Test for ignition of each section

# xrTableCell71.Text
source: 阻燃测试机
cht: 阻燃測試機

# xrTableCell72.Text
source: 不可有起火现象 但护目镜贴脸部分的软垫不在此限
cht: 不可有起火現象 但護目鏡貼臉部份的軟墊不在此限

# xrTableCell63.Text
source: 5.2 耐蚀性 Resistance to corrosion
cht: 5.2 耐蝕性 Resistance to corrosion

# xrTableCell64.Text
source: 8.2 耐蚀性 Test for Resistance to corrosion
cht: 8.2耐蝕性 Test for Resistance to corrosion

# xrTableCell65.Text
source: 食盐水、码表
cht: 食鹽水、碼錶

# xrTableCell66.Text
source: 金属部分不能有腐蚀现象
cht: 金屬部份不能有腐蝕現象

# xrTableCell56.Text
source: 8.1e)表面耐磨抵抗 Test for Surface friction resistance
cht: 8.1e)表面耐磨耗抵抗 Test for Surface friction resistance

# xrTableCell57.Text
source: 落砂测试机
cht: 落砂測試機

# xrTableCell58.Text
source: 镜片经400公克落砂后清洁以雾度计测之不可超过8%
cht: 鏡片經400公克落砂後清潔以霧度計測之不可超過8%

# xrTableCell43.Text
source: U-4100 光谱分析仪
cht: U-4100 光譜分析儀

# xrTableCell44.Text
source: 光谱仪要测380nm至780nm 测得结果不得小于85%
cht: 光譜儀要測380nm至780nm 測得結果不得小於85%

# xrLabel6.Text
source: 5.1镜片(lens and eyepiece)
cht: 5.1鏡片(lens and eyepiece)

# xrLabel18.Text
source: 厦门厂
cht: 台南廠

# xrLabel15.Text
source: SPECIFICATION(测试标准):
cht: SPECIFICATION(測試標準):

# xrLabel13.Text
source: REPORT DATE(测试报告日期):
cht: REPORT DATE(測試報告日期):

# xrLabel11.Text
source: TECHNICIAN(执行测试员):
cht: TECHNICIAN(執行測試員):

# xrLabel9.Text
source: AMOUNT(订单数量):
cht: AMOUNT(訂單數量):

# xrLabel7.Text
source: PRODUCT(产品品名):
cht: PRODUCT(產品品名):

# xrLabel4.Text
source: BUYER(客户):
cht: BUYER(客戶):

# xrLabel2.Text
source: P.O #(订单号码):
cht: P.O #(訂單號碼):

# xrTableCell8.Text
source: 品质要求项目
cht: 品質要求項目 (5 Quality)

# xrTableCell9.Text
source: 检测方法(9 Test)
cht: 檢測方法(9 Test)

# xrTableCell10.Text
source: 检测设备(Equipment)
cht: 檢測設備(Equipment)

# xrTableCell11.Text
source: 品质要求(Criterion)
cht: 品質要求(Criterion)

# xrLabel24.Text
source: 测试结果(Test Result)
cht: 測試結果(Test Result)

# xrTableCell13.Text
source: 检测比例(%)频率(max 12pcs)
cht: 檢測比例 (%)頻率(max 12pcs)

# xrTableCell14.Text
source: 检测数/受测数(Qty)
cht: 檢測誰/受測數(Qty)

# xrTableCell7.Text
source: a)外观 Appearance
cht: a)外觀 Appearance

# xrTableCell4.Text
source: 8.1a)外观试验 Test for appearance
cht: 8.1a)外觀試驗 Test for appearance

# xrTableCell2.Text
source: 目视
cht: 目視

# xrTableCell5.Text
source: 镜片边缘5mm之内的部分不可有阻碍视觉之处，如气泡、刮伤、黑点、细纹、杂质、破洞、模具痕、刮痕
cht: 鏡片邊緣5mm之內的部份不可有阻礙視覺之處，如氣泡、刮傷、黑點、細紋、雜質、破洞、模具痕、刮痕

# xrTableCell26.Text
source: 任何方向应再0m-1±0.12m-1
cht: 任何方向應再0m-1±0.12m-1

# xrTableCell32.Text
source: 40mm直径范围内选择4点(其中一点为光学中心)任两点之间相差0.12-1之内
cht: 40mm直徑範圍內選擇4點(其中一點為光學中心)任兩點之間相差0.12-1之內

# xrTableCell35.Text
source: d)耐冲击性 Shock resistance
cht: d)耐衝擊性 Shock resistance

# xrTableCell36.Text
source: 8.1d)耐冲击性 Test for Shock resistance
cht: 8.1d)耐衝擊性 Test for Shock resistance

# xrTableCell37.Text
source: 落球测试机
cht: 落球測試機

# xrTableCell38.Text
source: 铁球不可穿透或受测片不可被打裂成两片或多片(若仅有裂痕应可接受 但不应发生)
cht: 鐵球不可穿透或受測片不可被打裂成兩片或多片(若僅有裂痕應可接受 但不應發生)

# xrTableCell49.Text
source: f)耐热性 Stability at elevated temperature
cht: f)耐熱性 Stability at elevated temperature

# xrTableCell50.Text
source: 8.1f)耐热性Test for Stability at elevated temperature
cht: 8.1f)耐熱性 Test for Stability at elevated temperature

# xrTableCell51.Text
source: 烤箱、码表
cht: 烤箱、碼錶

# xrTableCell52.Text
source: 经测试后镜片不能有明显变形 且光学要符合5.1b要求
cht: 經測試後鏡片不能有明顯變形 且光學要符合5.1b要求
